Hi there 👋

Здравствуйте, спасибо, что заглянули ко мне на гитхаб &#128587;
Давайте знакомиться! Немного расскажу о себе. Меня зовут Александр, я начинающий разработчик, пока что пишу код на Python, но со временем обязательно изучу и другие языки программирования. &#127891;
Coolinet: https://coolinet.ru/smayliki-kody-smaylikov-dlya-vk-html-kody-smaylikov

Программированием начал серьёзно интересоваться в конце 2021 года. В начале своего пути смотрел видео по IT-профессиям, определился с языком и направлением, после чего изучал Python по самоучителям (начинал с книги Анатолия Постолита "Python, Django и PyCharm для начинающих", находил ошибки в ней и общался с автором через издательство, смотрел обучающие видео в Youtube (подписан на блогеров и каналы: Alexey Kulichevskiy, egoroff_channel, Rineisky Dev, selfedu, Андрей += Пронин, Тимофей Хирьянов, Школа itProger), в данный момент в свободное время читаю Марка Лутца “Изучаем Python”). Затем прошёл полный курс "Поколение Python" на платформе "Stepik", получил сертификат с отличием, стал думать как развиваться дальше. Принял решение пройти полный курс по Python в "Яндекс-Практикум".

C 13.12.2022 г. и по настоящее время являюсь студентом курса "Python-разработчик" в "Яндекс-Практикум". Заканчиваю дипломный проект и в ближайшее время планирую заняться чем-нибудь интересным, вдохновляющим и обязательно полезным!

Всегда стремлюсь к наилучшему результату, не ограничиваясь только формальными требованиями заказчика (если позволяет время и отсутствуют ограничения со стороны заказчика). Так, по собственной инициативе улучшил функционал и дизайн социальной сети yatube (помимо качественной доработки бэк-части смог разобраться и с некоторыми нюансами по фронтенду, так что буду рад использовать на работе и эти знания при необходимости). Этот репозиторий (как и все остальные) открыт для просмотра.

Выполнил несколько "пет- проектов", например, с помощью Django и Python создал небольшой, но полностью рабочий интернет-магазин.

Также, помог другу-писателю оптимизировать работу его сайта, исправил некоторые технические ошибки, в свободное время разворачиваю этот сайт полностью на Python (сейчас свёрстан на платформе "1С-Битрикс"). Адрес сайта: https://romansidorkin.ru/.

В одном из проектов курса являлся Тимлидом команды, приобрёл бесценный опыт эффективного командного взаимодействия. Под моим руководством команда написала отличное API, которое собирает отзывы пользователей на произведения. Из пользовательских оценок автоматически формируется усреднённая оценка произведения — рейтинг. Пользователи могут оставлять комментарии к отзывам.

Владею английским языком, поэтому без проблем читаю официальную документацию других разработчиков (учился в языковой школе в Ирландии, прошёл обучение уровня B1&C1).

Могу охарактеризовать себя как в высшей степени ответственный, исполнительный, коммуникабельный и неконфликтный человек, умеющий работать как самостоятельно, так и в команде. Веду здоровый образ жизни (без вредных привычек), имею хобби - пеший туризм и альпинизм.

Мои ключевые навыки: Python, Django Framework, Git, API, Docker, VS Code, SQL, PostgreSQL, Linux, Работа с базами данных, Nginx, HTML, Bootstrap, Pythonanywhere, Gunicorn, Docker Hub

В настоящее время я открыт для сотрудничества, рассматриваю любые предложения о работе в должности Python-разработчик. Буду благодарен за обратную связь. 

Контакты:
Телеграм/WhatsApp: @alexrashkin
+7(911)093-05-39
r100aa@yandex.ru


